Hola Malinalli, ¿Vas a comprar o hacer trueque?
La vida en Centla es siempre bulliciosa.
Antes éramos una ciudad libre, ahora estamos bajo dominio Mexica.
La vainilla es un lujo que no cualquiera se puede permitir.
Maíz por solo tres granos de cacao.
Se han visto visitantes extraños en las costas del sur.
La cuota de trubuto a pagar se ha incrementado.
El antiguo Señor de la ciudad evitaba que el imerio abusara de la gente.
Las guerras floridas están por empezar.
No me hables esclava.
Al actual Señor solo le importa su lugar en el imperio.
Ser vendida como esclava no suena como una buena vida.